Escribe un programa que muestre información de todas las interfaces de red presentes en el sistema.
No hace falta que muestre información de su configuración para IPv4 o IPv6 (es decir, direcciones IP, máscaras de red, direcciones de broadcast, etc.).
Antes de ejecutar el programa, asegúrate de que el ordenador tenga conexión a internet, o al menos a una red local.
¿En qué cambia la salida del programa cuando se desconecta el cable de red o se desactiva la interfaz de red desde el sistema operativo?
¿Para qué tipos de interfaces se muestra información? ¿Hay alguna que esté siempre activa? ¿Cuál?

3.2 Amplía el programa anterior para mostrar información´ de la configuración IP para cada interfaz, al menos la dirección o direcciones IP,
y las correspondientes máscaras de red y direcciones de broadcast. Puedes utilizar el operador "instanceof" para distinguir cuándo
una dirección IP es IPv4 (clas Inet4Address) o Ipv´0 (clase Inet6Address). Compara la información mostrada por el programa con la mostrada por
"ipconfig" o "ip addr" (en Linux) o "ipconfig" (Windows)

3.3 Probablemente, tu ordenador está situado en una red local con direcciones privadas de tipo C con máscaras de red de 24 bits.
Si es así, las direcciones son de tipo 192.168.X.Y, con 0<=X<=255 y constante para todos los hosts de la red, e Y variable con 0<=Y<=254,
la máscara de red es 255.255.255.0, y la dirección de broadcast es 192.168.X.255. Puedes verificarlo ejecutando el comando "ifconfig" (Linxu)
o "ipconfig"(Windows) y analizando la información que muestra.
	Escribe un programa que permita determinar qué direcciones dentro de la red local son alcanzables, es decir, cuáles están asignadas
	a una interfaz de red activa. Se puede escribir el programa específicamente para la red particular.
	Es decir, no hace falta que sea genérico y capaz de detectar automáticamente la red. Peri sí hay que explicar cómo has averiguado
	la red local en la que está situado tu ordenador. El programa informará previamente del rango de direcciones que va a probar,
	y escribirá después las direcciones IP alcanzables en ese rango, utilizando el método "isReachable". Si la máscara de red es de 25 bits,
	bastará con un bucle para los valores del último byte para probar todas las direcciones.
		Si tu ordenador no está en una red local con direcciones privadas de tipo C, seguramente estará en una de tipo B,
		lo que puede complicar un poco las cosas, pero no mucho más. En lugar de un bucle para el valor del último byte de la dirección IP,
		habrá que hace run bucle anidado para los dos últimos bytes. Si la máscara de red no es de 24 o 16 bits, la cosa se complica bastante más.
			Para crear las "InetAddress" se puede utilizar el método "static Address getByAddress(byte[] addr)" de "InetAddress".
			Ten en cuenta que la primera dirección del rango (bits para host todos a cero) es la dirección de la red, y que la última
			(bits para host todos a uno) es la dirección de broadcast, y que ninguna de ellas corresponde a ningún host.
			
3.4 Lo más normal es que tu ordenador de clase tenga una interfaz de red cableada. Si no, podría tener ua interfaz de red inalámbrica.
En cualquier caso, escribe un programa que obtenga la dirección de broadcast para la red local en la que está esa interfaz.
Esto puede ser útil para algunos programas para la UDP que se crearán después. Verifica la información de todos los "NetworkInterface"
que se pueden obtener con un método estático de esta misma clase vista con anterioridad. Debe seleccionarse una interfaz
para la que exista una dirección IP para una red local, para lo que se puede utilizar el método "isSiteLocalAddress"